El usuario tiene acceso a una plataforma de aprendizaje on-line, a través
de esta plataforma el usuario podrá acceder a la plataforma iniciando
sesión en caso de tener cuenta o registrarse en el caso de que no estuviese
dado de alta.
Además, podrá ver los cursos en los que está matriculado, configurar
el entorno de la plataforma, consultar los cursos en los que está
matriculado, publicar en el foro de la plataforma, descargar material
de aprendizaje y entregar resultados de las tareas que tenga el usuario.
En la entrega de resultados el usuario podrá realizar una subida de archivos
a la plataforma o simplemente introducir texto.